
围绕java核心技术注解，展开一系列的调研学习
参考[注解视频][1]

## 1. 为什么要学习注解？

数组是java的基础知识点。
注解和反射都是java核心的知识点。
结合反射技术、IO技术、集合技术、多线程技术、网络编程、JUC编程

进一步结合当前主模块的javafx bindings技术！双向绑定！

### 注解的好处：
  - [省去大量beam xml配置][2]

### 什么是反射？
在了解什么是注解前，而得清楚知道反射的定义。
反射是框架设计的灵魂
JAVA反射机制是在运行状态中，
   1. 对于任意一个类，都能够知道这个类的所有属性和方法；
   2. 对于任意一个对象，都能够调用它的任意一个方法和属性； 
   3. 这种动态获取的信息以及动态调用对象的方法的功能称为java语言的反射机制。

要想解剖一个类,必须先要获取到该类的字节码文件对象。
而解剖使用的就是Class类中的方法.所以先要获取到每一个字节码文件对应的Class
类型的对象. 以上的总结就是什么是反射

反射就是把java类中的各种成分映射成一个个的Java对象(一切皆对象！)
反射的原理在于加载class对象机制，简称类加载机制。

注意：在运行期间，一个类，只有一个Class对象产生。
三种方式常用第三种，第一种对象都有了还要反射干什么。
第二种需要导入类的包，依赖太强，不导包就抛编译错误。
一般都第三种，一个字符串可以传入也可写在配置文件中等多种方法

从上面我们知道一个全路径类在内存只有一个Class对象产生

## 2. 什么是注解？

注解是...的技术？
注解是一项用于简化代码的技术，使得代码更加简洁友好

Java 注解用于为 Java 代码提供元数据。
作为元数据，注解不直接影响你的代码执行，但也有一些类型的注解实际上可以用于这一目的。
Java 注解是从 Java5 开始添加到 Java 的。
这是大多数网站上对于 Java 注解，解释确实正确，但是说实在话，
我第一次学习的时候，头脑一片空白。这什么跟什么啊？听了像没有听一样。
因为概念太过于抽象，所以初学者实在是比较吃力才能够理解，然后随着自己开发过程中
不断地强化练习，才会慢慢对它形成正确的认识。

从上面这段话我们得到3点注解知识：
1. 注解提供给代码元数据
2. 注解不影响程序执行
3. 注解从java5就一直存在



## 3. 注解包含哪几个部分?

1. 注解的定义
2. 注解的注册
3. 注解的实现
4. 注解的应用
## 4. 注解怎么样？

1. 类注解
2. 字段注解
3. 双亲委派机制
   掌握双亲委派机制
   该机制是用来防止同名包、类与 jdk 中的相冲突。
   实际上加载类的时候，
    1. 首先通知 appLoader(AL)，看 appLoader 是否已经缓存，
    2. 如果AL没有的话，appLoader 又委派给他的父类加载器(extLoader,EL)询问，看他是不是能已经缓存加载,
    3. 如果EL没有的话，extLoader 又委派他的父类加载器(bootstrapLoader,BSL)询问，BootstrapLoader看是不是自己已缓存或者能加载的，有就加载
    4. 如果BSL没有的话，再返回 extLoader，extLoader 能加载就加载，
    5. 如果EL不能的话,再返回给 appLoader 加载，再返回的路中，谁能加载，加载的同时也加缓存里。
    6. 正是由于不停的找自己父级，所以才有 Parents 加载机制，翻译过来叫 双亲委派机制。

## 5. 学习注解该注意什么？

1. 

[1]:https://www.bilibili.com/video/BV1p4411P7V3?from=search&seid=16112160230838977085 
[2]:https://blog.csdn.net/lishaoran369/article/details/74942407 